دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بعيدًا عن ضجيج المدينة...
تقع على جانب الجبل...
مدرسة داخلية للبنين فقط...
مدرسة شيدو جاكوين الثانوية.
لقد كان هنا حيث التقيت بالشخص
الذي سيغير مصيري إلى الأبد.
ساكي جيتشي.
معروف باسم جيي.
وُلِد جي في الولايات المتحدة
وعاد إلى اليابان.
إنه وريث ثروة،
دائمًا في دائرة الضوء،
وقلب شيدو جاكوين.
لي...
لقد كان نقيضي تماما
شخص من عالم آخر.
و مع ذلك...
انا احبك تاكومي.
جيي.
"مسلسل تاكومي كون -دراما-"
(الحلقة 2)
خلال الأسبوع الذهبي،
ذهب معظم الطلاب
إلى منازلهم لقضاء العطلة الطويلة
أو قمت برحلات.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
الطلاب الوحيدون الذين بقوا في شيدو
هل كان الرياضيون يتدربون للبطولات
الوطنية الصيفية... و...
المنشغلين بمجلس الطلاب،
مثله.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
مرحبا أيها الأندية الرياضية!
هل يمكن لأحد أن يساعد في تنظيم غرفة التخزين؟
أراتا سان! سأساعدك!
انت مرة اخرى؟
إنه عمل شاق. هل أنت موافق على ذلك؟
بالطبع.
هذا ما أنا الأفضل فيه.
اتركها لي.
وثم...
(نادي الفلك)
أما بالنسبة للأندية الثقافية،
أولئك الذين لديهم عروض تقديمية قادمة...
- كانوا غارقين أيضًا في الاستعدادات.
- تاكاباياشي-كون.
دعني أحصل على ذلك.
لا، شكرا لك.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
إنه فقط لقاعة المعرض، أليس كذلك؟
إنه في طريقي.
مهلا، يوشيزاوا.
هل يمكنك أن تحمل هذه لي أيضًا؟
ممتاز.
يقول يوشيزاوا أنه سيحمل
كل شيء لكم يا رفاق.
مهلا، ياماشيتا.
لا تقلق بشأن هذا
نعم، سأحملهم.
نحن نعتمد عليك.
ها نحن...
حسنًا، يجب عليك الذهاب إلى تدريب النادي الخاص بك.
فهمتها.
حسنا إذن.
أنا ذاهب للخارج.
استمروا إلى الأمام.
نعم.
مهلا، تاكاباياشي.
أنت لا تتصرف على طبيعتك اليوم.
لقد تخليت عن حارسك الشخصي.
ولم يكن ذلك بسببه، أليس كذلك؟
ماذا؟
بالطبع لا.
صباح الخير كابتن كادو.
يوشيزاوا.
أخبر الجميع أن يبدؤوا بدوني.
نعم سيدي.
لديك عين جيدة، إيتامي.
ملاحظة "ممثلتنا" الجميلة.
جميلة... ماذا؟
ممثلة.
هذا ما نسميه نحن طلاب السنة الثالثة.
إنها كلمة ألمانية تعني "الممثلة".
فقط خذها.
إذن من هو؟
تاكاباياشي إيزومي.
- سنة ثانية في نادي الفلك.
- لا يزال هناك بعض المتبقي.
ثم اسرع وأحضره.
أما أنا...
خلال العطلة،
لقد حاولت العودة إلى المنزل قليلاً.
لكن المحادثات المحرجة
مع والدي...
والشعور بعدم الانتماء إلى
منزلي لم يختفي أبدًا.
قبل أن أعرف ذلك،
كنت أقضي أيامي
فقط أتجول في الخارج.
ومع جيي...
لأن...
- أن يُساء فهمك هو الأسوأ.
- لا تكن سخيفًا.
أنا أحبك، تاكومي.
أي رجل في العالم...
لن يتأثر بالشخص الذي يحبه؟
أنا آسف...جي.
إذا كان كل ما يمكنك فعله هو الاعتذار...
تاكومي...
جيي؟!
أحبك،
تاكومي.
توقف! جيي!
لقد أصبحت الأمور محرجة بيننا.
ذهب جي إلى نيويورك في مهمة عائلية.
نحن...
انفصلوا للتو عن بعضهم البعض.
(ما آخر ما توصلت اليه؟)
(لا شيء خاص.)
(هل يمكنني الاتصال؟)
(نعم.)
تاكومي؟
جيي...
اهلا كيف حالك؟
انا بخير.
ماذا عنك يا جيي؟
أنت في نيويورك الآن
يمين؟
نعم.
ما هو الوقت هناك؟
واحد...
الساعة 9 صباحًا
هاه، انتظر.
ماذا عن مكان وجودك؟
الفرق في التوقيت هو 13 ساعة، إذن...
الساعة 7 مساءا
انتظر... بالأمس؟
نعم، أنا متأخر عنك بيوم واحد.
أرى.
هذا يبدو غريبا جدا.
مرحبا تاكومي.
هل تريد أن نلتقي قريبا؟
هاه؟
لكن، جيي، أنت في نيويورك.
لقد انتهيت من عملي.
أنا في طريقي لركوب طائرة متجهة إلى هانيدا.
سأراك بعد 14 ساعة.
هذا مفاجئ جدًا...
أرى.
ألا تريد رؤيتي؟
هذا ليس هو.
إنه فقط...
أوه، حسنا...
هناك أشياء تحدث في المنزل...
والكثير من الأشياء الأخرى.
لذا...
إنه بخير.
لا بأس، أنا أفهم ذلك.
سوف نرى بعضنا البعض في
المدرسة قريبًا على أي حال.
لقد كنت أتقدم على نفسي.
عذرا تاكومي.
لكن...
لا بأس أن أتصل، أليس كذلك؟
لقد كنت أحاول جاهدا أن أقاوم.
على الأقل سامحني على هذا.
أنت تبتسم أخيرا.
هاه؟
آخر مرة...
لقد افترقنا على نغمة سيئة للغاية.
وعندما غادرت إلى المنزل،
لقد بدوت منزعجًا جدًا.
لقد كنت قلقا عليك.
لهذا السبب.
انا بخير.
أرى.
سأتصل بك مرة أخرى غدًا.
تمام.
حسنًا، سأتحدث معك غدًا.
جيي متفهم للغاية.
بالنظر إلى الوراء،
لقد كان كذلك عندما
بدأت هنا أيضًا.
هاياما، أنت سيئة حقًا في
التعبير عن نفسك، أليس كذلك؟
هاه؟
أو ربما...
"إنه 'رهاب الاتصال البشري'."
الاتصال الإنساني...
رهاب؟
التشخيص الذي توصلت إليه للتو.
مناسب جدًا، ألا تعتقد ذلك؟
أنا لست جيدة مع الناس.
لم يراني، الشخص الغريب،
كشخص غريب.
وبدلًا من ذلك، قال إنني
سيء في التعبير عن نفسي.
لقد كان هو الوحيد الذي حصل على الأمر بشكل صحيح.
آسف.
أردت فقط أن أتحدث معك
أكثر قبل أن أغادر.
هل أنا أزعجك؟
ما الأمر؟ أنت تبتسم.
لأن...
مرحبا تاكومي.
نعم؟
في المرة القادمة، دعنا نخرج في موعد.
أ... موعد؟
أريد رؤيتك في مكان ما
بخلاف المدرسة.
ولكن إلى أين سنذهب؟
أين تريد أن تذهب؟
طالما أنا معك يا جيي،
أي مكان جيد.
في أي مكان، هاه...
- يومًا ما...
- أعدك بأنني سآخذك إلى أي مكان تريد الذهاب إليه.
نعم.
دعونا نذهب في هذا التاريخ بالتأكيد.
جيي.
أظهر ثدييك.
أرني، هل تستطيع...
هل يمكننا أن نأخذ استراحة؟
بعد أن ننتهي من هنا،
لا زال لدينا الجزء الداخلي للتنظيف.
انتظر...
أنا أعلم، ولكن...
أريد فقط أن... أرتاح قليلاً.
هل استسلمت بالفعل؟
لا، لا، لا، لا، لا.
ليس هذا، أنا فقط...
قليلا...
مرهق.
أوه...
أشعر أنني حي مرة أخرى...
هل أنت درامي إلى هذه الدرجة؟
إنه أمر مرهق للغاية.
انظر، يداي ترتعشان.
بفضلك، أصبح الأمر
أسهل كثيرًا بالنسبة لي.
حقًا؟
أنا؟
إذا كان هذا يعني مساعدتك، يا أراتا سان،
سأفعل أي شيء.
قريب جداً.
لا تغزو مساحتي الشخصية.
آسف.
أنا...
أنا معجب بك كثيرًا، أراتا سان.
أنت تعرف...
دائما أقول أنك تحبني.
أليس الوقت مناسبا للتوقف عن هذا الفعل؟
انا لا امزح
أنا جادة.
أنا...
منذ المرة الأولى التي رأيتك فيها...
في يوم امتحان القبول في شيدو.
انا كنت...
كنت متوترة للغاية في الليلة
السابقة، ولم أتمكن من النوم على الإطلاق.
أثناء الاختبار،
لقد كنت متوترة للغاية.
لقد كان ذهني ضبابيًا تمامًا.
لقد قيل لنا في البداية
ألا نلتقط أي شيء أسقطناه.
أنا آسف.
لقد تم الإبلاغ عني.
فكرت في نفسي،
أنا بالتأكيد...
سيتم استبعاده.
حسنًا، من فضلك قم بتمرير
أوراق الإجابة الخاصة بك إلى الأمام.
رقم 135، شينغيوجي-كون.
إذا كنت لا تشعر بأنك على ما يرام،
يمكنك الذهاب إلى مكتب الممرضة الآن.
هاه؟
هذا الشخص...
لم يبلغ عني.
وثم...
بعد انتهاء الاختبار،
ماذا بك يا ميسو؟
نفس الميسو القديم.
هل تعتقد ذلك؟
لأول مرة...
في اللحظة التي وقعت فيها في الحب،
لقد أدركت...
لقد كان حبي الأول.
- حسنًا، هذه الأشياء تحدث.
- أم...
واحد...
- امم...
- ما الأمر؟
ميسو، هل تعرفان بعضكما البعض؟
من يعلم؟
اممممممم...اممم...
اممم... عذرا...
هل أنت أراتا ميسو...
يمين؟
واحد...
ث-ال...
... الكانجي لذلك ...
كيف تكتبها؟
لماذا السؤال المفاجئ؟
واحد...
إذهب وأخبره، ميسو.
سنمضي قدما.
أوه...
انا... انا...
أنا... أنا... أنا...
أنا...
اسمي شينغيوجي كانيميتسو.
واحد...
- الكانجي هو...
- لم أسأل عن اسمك.
لو سمحت.
من فضلك قل لي.
من فضلك! من فضلك! من فضلك!
حسناً! فهمت!
"مي" للرقم
ثلاثة، و"سو" للشريط الرملي.
معًا، إنه ميسو.
هاه؟
أما بالنسبة لاسمي الأول...
إذا دخلت إلى مدرستنا،
سأخبرك حينها.
إذن...
الرقم ثلاثة...
وكلمة الشريط الرملي...
كتلة.
(حفل الدخول)
لقد تم قبولي في هذه المدرسة بنجاح.
اراتا ميسو!
أراتا ميسو، أنا... لقد دخلت!
كما وعدت...
لقد أخبرني أن اسمه الأول هو "أراتا"،
وهو مكتوب بحرف "جديد".
يعرض.
على الرغم من أنني قلت لك،
لم أعطيك الإذن مطلقًا
لتناديني باسمي الأول.
لي،
الاسم "أراتا سان"
هو كنزي.
قل ما تريد.
لقد أحببتك منذ ذلك الحين.
- أراتا سان!
- أنت صاخب جدًا.
مرفوض.
لقد انتهى الاستراحة.
لدي عمل مجلس الطلاب.
سأترك الباقي لك.
نعم سيدي.
يوشيزاوا.
هل شكل جسمك غير متوازن قليلا؟
هل تؤلمك ظهرك؟
يبدو الأمر كما لو كنت
تحميه دون وعي.
إصابة هدفك في كل مرة، حتى
لو لم تكن في أفضل حالاتك. يا له من أمر مزعج.
أنت مرشح قوي للانضمام إلى
فريق البطولة الصيفية.
لا، هناك خمسة أماكن فقط.
بالإضافة إلى ذلك، هناك العديد من الطلاب من الطبقة العليا.
ثم تصبح فرصتي أقل.
مهلا، يوشيزاوا.
تعال هنا لثانية واحدة.
نعم.
مرحبًا، أنت زميل سكن
مع تاكاباياشي إيزومي، أليس كذلك؟
اه...
نعم.
نعم... نحن زملاء السكن.
هل هو يرى أحدا؟
على الرغم من أننا زملاء في السكن،
لا أعرف شيئا
عن حياته الخاصة.
عذرا على هذا الصباح.
هل ظهرك بخير؟
نعم، إنه بخير.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
يا.
يوشيزاوا.
هل تكرهني؟
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
لا.
أرى.
هذا جيد.
لكن...
تاكاباياشي كون.
أعلم أنك تحب ساكي-كون.
أنت شخص استثنائي.
يجب على ساكي-كون أيضًا...
لماذا تذكر
شيئاً من زمن بعيد؟
لن أعتذر.
أيها الأحمق، يوشيزاوا.
وثم...
في اليوم الأخير من الأسبوع الذهبي،
مرحبًا بك مرة أخرى، تاكومي.
لقد عدت، جيي.
شكرًا.
لكن...
فرحة لم شملنا كانت قصيرة الأجل.
هاياما، أنت تدرسين بجد.
هذه الإمتحانات النصفية...
أنا في ورطة كبيرة.
وخاصة اللغة الانجليزية.
إذا كانت اللغة الإنجليزية، فيجب عليك
أن تطلب من جي أن يعلمك.
صواب يا جيي؟
أي شيء يسأل عنه عزيزي تاكومي،
في أي وقت على الإطلاق.
- هذا مُخيف بعض الشيء.
- هاه؟ آسف.
نوزاكي.
هل مازلت لم تستسلم لهذا الرجل؟
إنه جوزة صعبة الكسر، هل تعلم؟
لا مشكلة.
كل ما أحتاجه هو أن أجعله
يخرج معي مرة واحدة.
إن الفوز به سيكون سهلا.
سأحصل على هاياما، حتى
لو كان عليّ أن ألعب بعنف.
حسنًا، أنت واثق بالتأكيد.
لقد عدت، جيي.
أوه، لقد نشروا
مواضيع الاختبارات النصفية.
هنا.
شكرًا.
جيي.
ما هو الخطأ؟
تاكومي.
أحبك.
أنا أعرف.
لقد سمعت ذلك مرات عديدة.
تاكومي.
ماذا عنك؟
هاه؟
جيي، ماذا حدث معك؟
هل تحبني؟
كانت غلطتي.
فقط انسى ما قلته.
جيي يقول لي دائمًا أنه يحبني.
أن يقول شيئا كهذا...
هل هذا بسببي؟
حسنا حسنا.
نلتقي مرة أخرى.
ما هذا؟
لا تكن باردًا جدًا.
إذا كان هذا كل شيء...
سأكون في طريقي.
زميلك في السكن...
إنه معجب بك، أليس كذلك؟
إنه لاعب.
من الأفضل أن تكون حذرا.
هل أتيت كل هذه
المسافة فقط لتخبرني بذلك؟
لا.
هذه المرة، سأفعل...
- أدعوك للخروج.
- لا.
لا تكن هكذا.
أنا معجب بك أكثر فأكثر.
الطريقة المتحدية التي تقف بها في وجهي...
إنه تقريبا كما لو...
- عذرا.
- انتظر.
هاياما؟
لا تكن خائفا جدا.
اعذرني.
خلال استراحة الغداء،
ماذا كنت تتحدث عنه أنت ونوزاكي؟
هذا ليس من شأنك
أكايكي كون.
نعم إنه كذلك.
وبصراحة، أصبح الأمر يشكل مشكلة.
هاه...؟
أنت حقا...
أنت لا تفهم شيئا.
كل ما تفعله هو جعل جيي يشعر بالقلق.
ومازلت تسمي نفسك صديقه؟
أنت ساذج إلى حد لا يوصف.
أكايكي-كون، هل تحاول إثارة قتال؟
نوزاكي هو الذي بدأ ذلك.
لا.
عندما يتعلق الأمر بذلك، كان جيى.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
جيي عقد رهانًا مع نوزاكي.
الرهان كان عليك، هاياما تاكومي.
ماذا؟
رهان؟
جيي راهن مع نوزاكي... بشأني؟
ماذا يعني هذا في العالم؟